Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/3d/gi_probes.po
Languages: zh_cn

source: GI Probes
zh_cn: GI探针

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: Just like with :ref:`doc_reflection_probes`, and as stated in the :ref:`doc_spatial_material`, objects can show reflected or diffuse light. GI Probes are similar to Reflection Probes, but they use a different and more complex technique to produce indirect light and reflections.
zh_cn: 就像 :ref:`doc_reflection_probes`，并且如 :ref:`doc_spatial_material` 中所述，对象可以显示反射光或漫反射光。 GI探针类似于反射探针，但它们使用不同且更复杂的技术来产生间接光和反射。

source: The strength of GI Probes is real-time, high quality, indirect light. While the scene needs a quick pre-bake for the static objects that will be used, lights can be added, changed or removed, and this will be updated in real-time. Dynamic objects that move within one of these probes will also receive indirect lighting from the scene automatically.
zh_cn: GI探针的强度是实时，高质量，间接光。 虽然场景需要对将要使用的静态对象进行快速预烘焙，但可以添加，更改或删除灯光，并且这将实时更新。 在其中一个探针内移动的动态对象也将自动从场景接收间接光照。

source: A small amount of light leaking can occur if the level is not carefully designed. This must be artist-tweaked.
zh_cn: 如果没有仔细设计水平，可能会发生少量漏光。 这必须是艺术家调整的。

source: Performance requirements are higher than for lightmaps, so it may not run properly in low-end integrated GPUs (may need to reduce resolution).
zh_cn: 性能要求高于光照贴图，因此在低端集成GPU中可能无法正常运行(可能需要降低分辨率)。

source: Setting up
zh_cn: 设置

source: Adding lights
zh_cn: 添加灯光

source: The effect of indirect light can be viewed quickly (it is recommended you turn off all ambient/sky lighting to tweak this, though, as shown below):
zh_cn: 可以快速查看间接光的效果(建议您关闭所有环境/天空照明以调整它，但如下所示):

source: In some situations, though, indirect light may be too weak. Lights have an indirect multiplier to tweak this:
zh_cn: 但在某些情况下，间接光线可能太弱。 灯具有间接乘数来调整:

source: Reflections
zh_cn: 反射

source: Interior vs exterior
zh_cn: 内部与外部

source: GI Probes normally allow mixing with lighting from the sky. This can be disabled when turning on the *Interior* setting.
zh_cn: GI探头通常允许与来自天空的照明混合。 打开* Interior *设置时可以禁用此功能。

source: The difference becomes clear in the image below, where light from the sky goes from spreading inside to being ignored.
zh_cn: 在下面的图像中，差异变得清晰，来自天空的光从内部传播到被忽略。

source: As complex buildings may mix interiors with exteriors, combining GIProbes for both parts works well.
zh_cn: 由于复杂的建筑物可能将室内和室外混合在一起，因此将两个部件的GIProbes结合起来非常有效。

source: Tweaking
zh_cn: 扭捏

source: GI Probes support a few parameters for tweaking:
zh_cn: GI探针支持一些调整参数:

source: **Extents** Size of the probe. Can be tweaked from the gizmo.
zh_cn: **范围**探头大小。 可以从Gizmo调整。

source: **Dynamic Range** Maximum light energy the probe can absorb. Higher values allow brighter light, but with less color detail.
zh_cn: **动态范围**探头可以吸收的最大光能。 值越高，光线越亮，但颜色细节越少。

source: **Energy** Multiplier for all the probe. Can be used to make the indirect light brighter (although it's better to tweak this from the light itself).
zh_cn: **能量**所有探头的倍增器。 可用于使间接光更亮(尽管最好从灯本身调整它)。

source: **Propagation** How much light propagates through the probe internally.
zh_cn: **传播**内部有多少光通过探头传播。

source: **Bias** Value used to avoid self-occlusion when doing voxel cone tracing, should generally be above 1.0 (1==voxel size).
zh_cn: **偏差**用于避免在进行体素锥体追踪时自我遮挡的值，通常应高于1.0(1 ==体素大小)。

source: **Normal Bias** Alternative type of bias useful for some scenes. Experiment with this one if regular bias does not work.
zh_cn: **普通偏差**对某些场景有用的替代偏见类型。 如果常规偏差不起作用，请尝试使用此方法。

source: Quality
zh_cn: 质量
